Thế là lại một năm nữa trôi qua, lại già thêm một tuổi. Năm vừa qua đối với mình mà nói thì cũng coi như là khá suôn sẻ. May mắn vì mọi thứ vẫn đi đúng quỹ đạo của nó, năm nay đánh dấu năm đầu tiên cuộc đời mình bước sang một trang mới, chính thức được gắn mác "người lớn".

Mình cũng có những kỳ vọng nhất định cho năm nay:

- **Ra ở riêng (và cố sống sót!):** có thể đối với một số người việc phải ở xa gia đình là một bất lợi nhưng với một đứa chưa từng rời xa vòng tay của bố mẹ như mình thì có lẽ là một trải nghiệm mới cho bản thân. Mong là nó sẽ giúp mình trưởng thành, có trách nhiệm hơn với bản thân hơn và biết quý trọng những gì mình đang có.
- **Biết tự nấu ăn:** mình không biết nấu ăn ... Trước giờ mà không có bố mẹ nấu cho thì toàn đặt ship đồ ăn về hoặc ăn quán. Cũng định học nấu đợt dịch nhưng ở chung với bố mẹ nên cứ toàn ỷ lại =))) mong là khi ra ở riêng sẽ thúc đẩy mình học nấu
- **Tự đạo diễn một bữa tiệc tại nhà:** Mình luôn tưởng tượng ra một buổi tối gồm những người bạn thân quen quây quần với nhau trong ánh đèn vàng ấm áp, kể mấy câu chuyện xàm xí, cùng chơi video game, board game. Và nếu có cơ may nào mình biết nấu ăn thì tại sao lại không tự tổ chức một bữa tiệc tại nhà nhỉ?
- **Tự mua lấy một chiếc xe:** như bao thanh niên khác, mình cũng muốn một chiếc xe cho riêng mình. Suy cho cùng thì xe cộ được mình dùng hằng ngày nên việc có một chiếc xe ưng ý cũng không phải là một ý tưởng tồi
- **Đi đây đi đó nhiều hơn:** Mình thích khám những điều mới lạ và mình nghĩ dành thời gian cho việc du lịch đây đó sẽ là một việc hết sức thú vị. Và với việc đi làm rồi nên kinh tế cũng ổn thì chắc là cứ xác balo lên và đi thôi
- **Làm side project:** là một engineer chân chính =))) Mình luôn muốn tự build một cái gì đó một cách nghiêm túc. Mình có một vài cái side project làm từ thời sinh viên, thời đấy còn non nhưng vẫn nhớ cái cảm giác hào hứng, phấn khởi khi tự làm ra được một cái gì đó. Mong là cố gắng dành thời gian để build ra một cái gì đó trong năm nay

Trông cái list cũng ra gì phết =))) Xem ra cũng phải sắn tay áo mạnh để làm đây, mong là cuối năm hoàn thành được hết.
